Repository: python-docs-translations/transifex-automation
Catalog: */LC_MESSAGES/faq/programming.po
Languages: zh_cn

source: The ``array`` module also provides methods for creating arrays of fixed types with compact representations, but they are slower to index than lists. Also note that the Numeric extensions and others define array-like structures with various characteristics as well.
zh_cn: ``array`` 模块还提供了创建具有紧凑表示的固定类型的数组的方法，但它的索引速度比列表慢。还要注意，数字扩展和其他扩展还定义了具有各种特性的类似数组的结构。

source: To get Lisp-style linked lists, you can emulate cons cells using tuples::
zh_cn: 要获取Lisp样式的列表，可以使用元组模拟cons单元：

source: If mutability is desired, you could use lists instead of tuples. Here the analogue of lisp car is ``lisp_list[0]`` and the analogue of cdr is ``lisp_list[1]``. Only do this if you're sure you really need to, because it's usually a lot slower than using Python lists.
zh_cn: 如果需要可变性，可以使用列表而不是元组。这里模拟lisp car的是 ``lisp_list[0]`` ，模拟cdr的是 ``lisp_list[1]`` 。只有在你确定真的需要的时候才这样做，因为它通常比使用Python列表慢得多。

source: How do I create a multidimensional list?
zh_cn: 如何创建多维列表？

source: You probably tried to make a multidimensional array like this::
zh_cn: 你可能试图制作一个像这样的多维数组::

source: This looks correct if you print it:
zh_cn: 如果你打印它，看起来是正确的：

source: But when you assign a value, it shows up in multiple places:
zh_cn: 但是，当你给某一项赋值时，会同时在多个位置显示变化：

source: The reason is that replicating a list with ``*`` doesn't create copies, it only creates references to the existing objects. The ``*3`` creates a list containing 3 references to the same list of length two. Changes to one row will show in all rows, which is almost certainly not what you want.
zh_cn: 其中的原因在于使用 ``*`` 对列表执行重复操作并不是创建副本，它只是创建现有对象的引用。 ``*3`` 创建了对长度为二的同一列表的 3 个引用。 对某一行的改变会作用于所有行，通常这一定不是你所希望的。

source: The suggested approach is to create a list of the desired length first and then fill in each element with a newly created list::
zh_cn: 建议的做法是先创建一个所需长度的列表，然后其中的元素再以一个新创建的列表来填充::

source: This generates a list containing 3 different lists of length two. You can also use a list comprehension::
zh_cn: 这样就生成了一个包含 3 个长度为二的不同列表的列表。 你也可以使用列表推导式::

source: Or, you can use an extension that provides a matrix datatype; `NumPy <http://www.numpy.org/>`_ is the best known.
zh_cn: 或者你还可以使用提供矩阵类型的扩展包；其中最著名的是 `NumPy <http://www.numpy.org/>`_。

source: How do I apply a method to a sequence of objects?
zh_cn: 如何将方法应用于一系列对象？

source: Use a list comprehension::
zh_cn: 可以使用列表推导式：

source: Why does a_tuple[i] += ['item'] raise an exception when the addition works?
zh_cn: 为什么 a_tuple[i] += ['item'] 会在执行加法时引发异常？

source: This is because of a combination of the fact that augmented assignment operators are *assignment* operators, and the difference between mutable and immutable objects in Python.
zh_cn: 这是由两个事实共同导致的结果，一是增强赋值运算符属于 *赋值* 运算符，二是在 Python 中存在可变和不可变两种不同的对象。

source: This discussion applies in general when augmented assignment operators are applied to elements of a tuple that point to mutable objects, but we'll use a ``list`` and ``+=`` as our exemplar.
zh_cn: 此处的讨论在任何对元组中指向可变对象的元素使用增强赋值运算符的情况都是普遍成立的，但在此我们只以 ``list`` 和 ``+=`` 来举例。

source: If you wrote::
zh_cn: 如果你写成这样::

source: The reason for the exception should be immediately clear: ``1`` is added to the object ``a_tuple[0]`` points to (``1``), producing the result object, ``2``, but when we attempt to assign the result of the computation, ``2``, to element ``0`` of the tuple, we get an error because we can't change what an element of a tuple points to.
zh_cn: 发生异常的原因是显而易见的: ``1`` 会与对象 ``a_tuple[0]`` 相加，而该对象为 (``1``)，得到结果对象 ``2``，但当我们试图将运算结果 ``2`` 赋值给元组的 ``0`` 号元素时就将报错，因为我们不能改变元组的元素所指向的对象。

source: Under the covers, what this augmented assignment statement is doing is approximately this::
zh_cn: 在表层之处，以上增强赋值语句所做的大致是这样::

source: It is the assignment part of the operation that produces the error, since a tuple is immutable.
zh_cn: 由于元组是不可变的，因此操作的赋值部分会引发错误。

source: When you write something like::
zh_cn: 当你这样写的时候::

source: The exception is a bit more surprising, and even more surprising is the fact that even though there was an error, the append worked::
zh_cn: 发生异常会令人略感吃惊，还有一个更为令人吃惊的事实：虽然有报错，但是添加操作却生效了::

source: To see why this happens, you need to know that (a) if an object implements an ``__iadd__`` magic method, it gets called when the ``+=`` augmented assignment is executed, and its return value is what gets used in the assignment statement; and (b) for lists, ``__iadd__`` is equivalent to calling ``extend`` on the list and returning the list. That's why we say that for lists, ``+=`` is a "shorthand" for ``list.extend``::
zh_cn: 要明白为何会这样，你需要知道 (a) 如果一个对象实现了 ``__iadd__`` 魔术方法，它会在执行 ``+=`` 增强赋值时被调用，并且其返回值将用于该赋值语句； (b) 对于列表来说，``__iadd__`` 等价于在列表上调用 ``extend`` 并返回该列表。 因此对于列表我们可以说 ``+=`` 就是 ``list.extend`` 的“快捷方式”::

source: This is equivalent to::
zh_cn: 这相当于::

source: The object pointed to by a_list has been mutated, and the pointer to the mutated object is assigned back to ``a_list``. The end result of the assignment is a no-op, since it is a pointer to the same object that ``a_list`` was previously pointing to, but the assignment still happens.
zh_cn: a_list 所引用的对象已被修改，而引用被修改对象的指针又重新被赋值给 ``a_list``。 赋值的最终结果没有变化，因为它是引用 ``a_list`` 之前所引用的同一对象的指针，但仍然发生了赋值操作。

source: Thus, in our tuple example what is happening is equivalent to::
zh_cn: 因此，在我们的元组示例中，发生的事情等同于：

source: The ``__iadd__`` succeeds, and thus the list is extended, but even though ``result`` points to the same object that ``a_tuple[0]`` already points to, that final assignment still results in an error, because tuples are immutable.
zh_cn: ``__iadd__`` 成功执行，因此列表得到了扩充，但是虽然 ``result`` 指向了 ``a_tuple[0]`` 已经指向的同一对象，最后的赋值仍然导致了报错，因为元组是不可变的。

source: I want to do a complicated sort: can you do a Schwartzian Transform in Python?
zh_cn: 我想做一个复杂的排序：你能用Python做一个Schwartzian变换吗？

source: The technique, attributed to Randal Schwartz of the Perl community, sorts the elements of a list by a metric which maps each element to its "sort value". In Python, use the ``key`` argument for the :meth:`list.sort` method::
zh_cn: 该技术归功于Perl社区的 Randal Schwartz，它通过将每个元素映射到其 "排序值（sort value）" 的度量对列表中的元素进行排序。在Python中，使用 :meth:`list.sort` 方法的 ``key`` 参数：

source: How can I sort one list by values from another list?
zh_cn: 如何按其他列表中的值对一个列表进行排序？

source: Merge them into an iterator of tuples, sort the resulting list, and then pick out the element you want. ::
zh_cn: 将它们合并到元组的迭代器中，对结果列表进行排序，然后选择所需的元素。

source: An alternative for the last step is::
zh_cn: 最后一步的替代方案是::

source: If you find this more legible, you might prefer to use this instead of the final list comprehension. However, it is almost twice as slow for long lists. Why? First, the ``append()`` operation has to reallocate memory, and while it uses some tricks to avoid doing that each time, it still has to do it occasionally, and that costs quite a bit. Second, the expression "result.append" requires an extra attribute lookup, and third, there's a speed reduction from having to make all those function calls.
zh_cn: 如果你觉得这个更容易读懂，那么你可能更喜欢使用这个而不是前面的列表推导。然而，对于长列表来说，它的速度几乎是原来的两倍。为什么？首先， ``append()`` 操作必须重新分配内存，虽然它使用了一些技巧来避免每次都这样做，但它仍然偶尔需要这样做，而且代价相当高。第二，表达式 "result.append" 需要额外的属性查找。第三，必须执行所有这些函数调用会降低速度。

source: Objects
zh_cn: 对象

source: What is a class?
zh_cn: 什么是类？

source: A class is the particular object type created by executing a class statement. Class objects are used as templates to create instance objects, which embody both the data (attributes) and code (methods) specific to a datatype.
zh_cn: ``类`` 是通过执行类语句创建的特定对象类型。``类对象`` 被当作模板来创建实例对象，实例对象包含了特定于数据类型的数据（属性）和代码（方法）。

source: A class can be based on one or more other classes, called its base class(es). It then inherits the attributes and methods of its base classes. This allows an object model to be successively refined by inheritance. You might have a generic ``Mailbox`` class that provides basic accessor methods for a mailbox, and subclasses such as ``MboxMailbox``, ``MaildirMailbox``, ``OutlookMailbox`` that handle various specific mailbox formats.
zh_cn: 类可以基于一个或多个的其他类，称之为基类（ES），它继承基类的属性和方法，这样就可以通过继承来连续地细化对象模型。例如：您可能有一个 ``Mailbox`` 类提供邮箱的基本访问方法.，它的子类 ``MboxMailbox``, ``MaildirMailbox``, ``OutlookMailbox`` 用于处理各种特定邮箱格式。

source: What is a method?
zh_cn: 什么是方法？

source: A method is a function on some object ``x`` that you normally call as ``x.name(arguments...)``. Methods are defined as functions inside the class definition::
zh_cn: ``方法`` 实际上就是类定义中的函数。对于某个对象 ``x`` 上的方法，通常称为 ``x.name(arguments...)`` 。

source: What is self?
zh_cn: 什么是 self ？

source: Self is merely a conventional name for the first argument of a method. A method defined as ``meth(self, a, b, c)`` should be called as ``x.meth(a, b, c)`` for some instance ``x`` of the class in which the definition occurs; the called method will think it is called as ``meth(x, a, b, c)``.
zh_cn: Self 只是 ``方法`` 的第一个参数的常规名称。例如：对于某个类的某个实例 ``x`` ，其方法 ``meth(self, a, b, c)`` 实际上应该被称为 ``x.meth(a, b, c)`` ；对于被调用的方法会被称为 ``meth(x, a, b, c)`` 。

source: See also :ref:`why-self`.
zh_cn: 另请参阅 :ref:`why-self` 。

source: How do I check if an object is an instance of a given class or of a subclass of it?
zh_cn: 如何检查对象是否为给定类或其子类的一个实例？

source: Use the built-in function ``isinstance(obj, cls)``. You can check if an object is an instance of any of a number of classes by providing a tuple instead of a single class, e.g. ``isinstance(obj, (class1, class2, ...))``, and can also check whether an object is one of Python's built-in types, e.g. ``isinstance(obj, str)`` or ``isinstance(obj, (int, float, complex))``.
zh_cn: 可使用内置函数 ``isinstance(obj, cls)``。 你可以提供一个元组而不是单个类来检查某个对象是否为任意多个类当中某一个类的实例，例如 ``isinstance(obj, (class1, class2, ...))``，也可以检查某个对象是否为 Python 内置类型当中某一个类型的对象，例如 ``isinstance(obj, str)`` 或 ``isinstance(obj, (int, float, complex))``。

source: Note that most programs do not use :func:`isinstance` on user-defined classes very often. If you are developing the classes yourself, a more proper object-oriented style is to define methods on the classes that encapsulate a particular behaviour, instead of checking the object's class and doing a different thing based on what class it is. For example, if you have a function that does something::
zh_cn: 请注意大多数程序不会经常对用户自定义类使用 :func:`isinstance`。 如果是你自已开发的类，更正确的面向对象风格是在类中定义方法来封装特定的行为，而不是检查对象的类并根据它属于什么类来做不同的事。 例如，如果你有一个执行某些操作的函数::

source: A better approach is to define a ``search()`` method on all the classes and just call it::
zh_cn: 更好的方法是在所有类上定义一个 ``search()`` 方法，然后调用它：

source: What is delegation?
zh_cn: 什么是委托？

source: Delegation is an object oriented technique (also called a design pattern). Let's say you have an object ``x`` and want to change the behaviour of just one of its methods. You can create a new class that provides a new implementation of the method you're interested in changing and delegates all other methods to the corresponding method of ``x``.
zh_cn: 委托是一种面向对象的技巧（也称为设计模式）。 假设您有一个对象 ``x`` 并且想要改变其中一个方法的行为。 您可以创建一个新类，它提供您感兴趣的方法的新实现，并将所有其他方法委托给 ``x`` 的相应方法。

source: Python programmers can easily implement delegation. For example, the following class implements a class that behaves like a file but converts all written data to uppercase::
zh_cn: Python程序员可以轻松实现委托。 例如，以下类实现了一个类，该类的行为类似于文件，但将所有写入的数据转换为大写：

source: Here the ``UpperOut`` class redefines the ``write()`` method to convert the argument string to uppercase before calling the underlying ``self._outfile.write()`` method. All other methods are delegated to the underlying ``self._outfile`` object. The delegation is accomplished via the ``__getattr__`` method; consult :ref:`the language reference <attribute-access>` for more information about controlling attribute access.
zh_cn: 在这里 ``UpperOut`` 类重新定义了 ``write()`` 方法在调用下层的 ``self._outfile.write()`` 方法之前将参数字符串转换为大写形式。 所有其他方法都被委托给下层的 ``self._outfile`` 对象。 委托是通过 ``__getattr__`` 方法来完成的；请参阅 :ref:`语言参考 <attribute-access>` 了解有关控制属性访问的更多信息。

source: Note that for more general cases delegation can get trickier. When attributes must be set as well as retrieved, the class must define a :meth:`__setattr__` method too, and it must do so carefully. The basic implementation of :meth:`__setattr__` is roughly equivalent to the following::
zh_cn: 请注意对于更一般的情况来说，委托可能包含更多细节问题。 当某些属性既需要读取又需要设置时，类还必须定义 :meth:`__setattr__` 方法，并且这样做必须小心谨慎。 :meth:`__setattr__` 的基本实现大致相当于以下代码::

source: Most :meth:`__setattr__` implementations must modify ``self.__dict__`` to store local state for self without causing an infinite recursion.
zh_cn: 大多数 :meth:`__setattr__` 实现必须修改 ``self.__dict__`` 来为自身保存局部状态而又不至于造成无限递归。

source: How do I call a method defined in a base class from a derived class that overrides it?
zh_cn: 如何从覆盖基类的派生类调用基类中定义的方法?

source: Use the built-in :func:`super` function::
zh_cn: 使用内置的 :func:`super` 函数：

source: For version prior to 3.0, you may be using classic classes: For a class definition such as ``class Derived(Base): ...`` you can call method ``meth()`` defined in ``Base`` (or one of ``Base``'s base classes) as ``Base.meth(self, arguments...)``. Here, ``Base.meth`` is an unbound method, so you need to provide the ``self`` argument.
zh_cn: 对于 Python 3.0之前的版本，您可能正在使用经典类：对于诸如 ``class Derived(Base): ...`` 之类的类定义，可以将在 ``Base`` (或 ``Base`` 中的一个的基类）中定义的方法 ``meth()`` 调用为 ``Base.meth(self, arguments...)`` 。这里， ``Base.meth`` 是一个未绑定的方法，因此您需要提供 ``self`` 参数。

source: How can I organize my code to make it easier to change the base class?
zh_cn: 如何组织代码以便更改基类？

source: You could define an alias for the base class, assign the real base class to it before your class definition, and use the alias throughout your class. Then all you have to change is the value assigned to the alias. Incidentally, this trick is also handy if you want to decide dynamically (e.g. depending on availability of resources) which base class to use. Example::
zh_cn: 可以为基类定义别名，在类定义之前为其分配实际基类，并在整个类中使用别名。然后更改分配给别名的值，就能实现上述要求。顺便提一下，如果你想动态决定（例如，取决于资源的可用性）要使用哪个基类，这个技巧也很方便。例如：

source: How do I create static class data and static class methods?
zh_cn: 如何创建静态类数据和静态类方法？

source: Both static data and static methods (in the sense of C++ or Java) are supported in Python.
zh_cn: Python支持静态数据和静态方法（在C ++或Java的意义上）。

source: For static data, simply define a class attribute. To assign a new value to the attribute, you have to explicitly use the class name in the assignment::
zh_cn: 对于静态数据，只需定义一个类属性。要为属性分配新值，就必须在赋值中显式使用类名：

source: ``c.count`` also refers to ``C.count`` for any ``c`` such that ``isinstance(c, C)`` holds, unless overridden by ``c`` itself or by some class on the base-class search path from ``c.__class__`` back to ``C``.
zh_cn: 对于任意 ``c`` 来说只要 ``isinstance(c, C)`` 为真，则 ``c.count`` 同样也指向 ``C.count``，除非被 ``c`` 自身，或者从 ``c.__class__`` 回到 ``C`` 的基类搜索路径上的某个类所重载。

source: Caution: within a method of C, an assignment like ``self.count = 42`` creates a new and unrelated instance named "count" in ``self``'s own dict. Rebinding of a class-static data name must always specify the class whether inside a method or not::
zh_cn: 注意：在 C 的某个方法内部，像 ``self.count = 42`` 这样的赋值将在 ``self`` 自身的字典中新建一个名为 "count" 的不相关实例。 想要重新绑定类静态数据名称就必须总是指明类名，无论是在方法内部还是外部::

source: Static methods are possible::
zh_cn: 静态方法是可行的：

source: However, a far more straightforward way to get the effect of a static method is via a simple module-level function::
zh_cn: 然而，获得静态方法效果的更直接的方法是通过一个简单的模块级函数：

source: If your code is structured so as to define one class (or tightly related class hierarchy) per module, this supplies the desired encapsulation.
zh_cn: 如果您的代码是结构化的，以便为每个模块定义一个类（或紧密相关的类层次结构），那么这就提供了所需的封装。

source: How can I overload constructors (or methods) in Python?
zh_cn: 如何在Python中重载构造函数（或方法）？

source: This answer actually applies to all methods, but the question usually comes up first in the context of constructors.
zh_cn: 这个答案实际上适用于所有方法，但问题通常首先出现在构造函数的上下文中。

source: In C++ you'd write
zh_cn: 在C ++中，你会这样写

source: In Python you have to write a single constructor that catches all cases using default arguments. For example::
zh_cn: 在Python中，您必须编写一个构造函数，使用默认参数捕获所有情况。例如：

source: This is not entirely equivalent, but close enough in practice.
zh_cn: 这不完全等同，但在实践中足够接近。

source: You could also try a variable-length argument list, e.g. ::
zh_cn: 你也可以尝试一个可变长度的参数列表，例如::

source: The same approach works for all method definitions.
zh_cn: 相同的方法适用于所有方法定义。

source: I try to use __spam and I get an error about _SomeClassName__spam.
zh_cn: 我尝试使用 __spam ，但是得到一个关于 _SomeClassName__spam 的错误信息。

source: Variable names with double leading underscores are "mangled" to provide a simple but effective way to define class private variables. Any identifier of the form ``__spam`` (at least two leading underscores, at most one trailing underscore) is textually replaced with ``_classname__spam``, where ``classname`` is the current class name with any leading underscores stripped.
zh_cn: 以双下划线打头的变量会被“更名”以提供一种定义类私有变量的简单而有效的方式。 任何形式为 ``__spam`` 的标识符（至少前缀两个下划线，至多后缀一个下划线）文本会被替换为 ``_classname__spam``，其中 ``classname`` 为去除了全部前缀下划线的当前类名称。

source: This doesn't guarantee privacy: an outside user can still deliberately access the "_classname__spam" attribute, and private values are visible in the object's ``__dict__``. Many Python programmers never bother to use private variable names at all.
zh_cn: 这并不能保证私密性：外部用户仍然可以访问 "_classname__spam" 属性，私有变量值也在对象的 ``__dict__`` 中可见。 许多 Python 程序员从来都不使用这种私有变量名称。

source: My class defines __del__ but it is not called when I delete the object.
zh_cn: 类定义了 __del__ 方法，但是删除对象时没有调用它。

source: There are several possible reasons for this.
zh_cn: 这有几个可能的原因。

source: The del statement does not necessarily call :meth:`__del__` -- it simply decrements the object's reference count, and if this reaches zero :meth:`__del__` is called.
zh_cn: del 语句不一定调用 :meth:`__del__` —— 它只是减少对象的引用计数，如果（引用计数）达到零，才会调用 :meth:`__del__`。

source: If your data structures contain circular links (e.g. a tree where each child has a parent reference and each parent has a list of children) the reference counts will never go back to zero. Once in a while Python runs an algorithm to detect such cycles, but the garbage collector might run some time after the last reference to your data structure vanishes, so your :meth:`__del__` method may be called at an inconvenient and random time. This is inconvenient if you're trying to reproduce a problem. Worse, the order in which object's :meth:`__del__` methods are executed is arbitrary. You can run :func:`gc.collect` to force a collection, but there *are* pathological cases where objects will never be collected.
zh_cn: 如果数据结构包含循环链接（例如，每个子级都有一个父级引用，每个父级都有一个子级列表的树），则引用计数将永远不会返回零。尽管Python 偶尔会运行一个算法来检测这样的循环，但在数据结构的引用计数清零后，垃圾收集器可能需要一段时间来运行，因此 :meth:`__del__` 方法可能会在不方便和随机的时间被调用。这对于重现一个问题，是非常不方便的。更糟糕的是，对象 :meth:`__del__` 的方法执行顺序是任意的。虽然可以运行 :func:`gc.collect` 来强制回收，但在一些病态的情况下，对象永远不会被回收。

source: Despite the cycle collector, it's still a good idea to define an explicit ``close()`` method on objects to be called whenever you're done with them. The ``close()`` method can then remove attributes that refer to subobjects. Don't call :meth:`__del__` directly -- :meth:`__del__` should call ``close()`` and ``close()`` should make sure that it can be called more than once for the same object.
zh_cn: 尽管有循环收集器，但在对象上定义一个显式的 ``close()`` 方法以便在用完之后调用它仍然是一个好主意。 这样 ``close()`` 方法可以随即删除引用子对象的属性。 不要直接调用 :meth:`__del__` —— 应该由 :meth:`__del__` 调用 ``close()``，并且 ``close()`` 能确保可以被同一对象多次地调用。

source: Another way to avoid cyclical references is to use the :mod:`weakref` module, which allows you to point to objects without incrementing their reference count. Tree data structures, for instance, should use weak references for their parent and sibling references (if they need them!).
zh_cn: 另一种避免循环引用的方法是使用 :mod:`weakref` 模块，该模块允许您指向对象而不增加其引用计数。例如，树状数据结构应该对其父级和同级引用使用弱引用（如果需要的话！）

source: Finally, if your :meth:`__del__` method raises an exception, a warning message is printed to :data:`sys.stderr`.
zh_cn: 最后，如果 :meth:`__del__` 方法引发异常，会将警告消息打印到 :data:`sys.stderr` 。

source: How do I get a list of all instances of a given class?
zh_cn: 如何获取给定类的所有实例的列表？

source: Python does not keep track of all instances of a class (or of a built-in type). You can program the class's constructor to keep track of all instances by keeping a list of weak references to each instance.
zh_cn: Python不跟踪类（或内置类型）的所有实例。您可以对类的构造函数进行编程，以通过保留每个实例的弱引用列表来跟踪所有实例。

source: Why does the result of ``id()`` appear to be not unique?
zh_cn: 为什么 ``id()`` 的结果看起来不是唯一的？

source: The :func:`id` builtin returns an integer that is guaranteed to be unique during the lifetime of the object. Since in CPython, this is the object's memory address, it happens frequently that after an object is deleted from memory, the next freshly created object is allocated at the same position in memory. This is illustrated by this example:
zh_cn: :func:`id` 返回一个整数，该整数在对象的生命周期内保证是唯一的。因为在CPython中，这是对象的内存地址，所以经常发生在从内存中删除对象之后，下一个新创建的对象被分配在内存中的相同位置。这个例子说明了这一点：

source: The two ids belong to different integer objects that are created before, and deleted immediately after execution of the ``id()`` call. To be sure that objects whose id you want to examine are still alive, create another reference to the object:
zh_cn: 这两个id属于之前创建的不同整数对象，并在执行 ``id()`` 调用后立即删除。要确保要检查其id的对象仍处于活动状态，请创建对该对象的另一个引用：

source: Modules
zh_cn: 模块

source: How do I create a .pyc file?
zh_cn: 如何创建 .pyc 文件？

source: When a module is imported for the first time (or when the source file has changed since the current compiled file was created) a ``.pyc`` file containing the compiled code should be created in a ``__pycache__`` subdirectory of the directory containing the ``.py`` file. The ``.pyc`` file will have a filename that starts with the same name as the ``.py`` file, and ends with ``.pyc``, with a middle component that depends on the particular ``python`` binary that created it. (See :pep:`3147` for details.)
zh_cn: 当首次导入模块时（或当前已编译文件创建之后源文件发生了改动），在 ``.py`` 文件所在目录的 ``__pycache__`` 子目录下会创建一个包含已编译代码的 ``.pyc`` 文件。该 ``.pyc`` 文件的名称开头部分将与 ``.py`` 文件名相同，并以 ``.pyc`` 为后缀，中间部分则依据创建它的 ``python`` 版本而各不相同。（详见 :pep:`3147`。）

source: One reason that a ``.pyc`` file may not be created is a permissions problem with the directory containing the source file, meaning that the ``__pycache__`` subdirectory cannot be created. This can happen, for example, if you develop as one user but run as another, such as if you are testing with a web server.
zh_cn: 无法创建 ``.pyc`` 文件的可能原因是包含源文件的目录存在权限问题，这意味着 ``__pycache__`` 子目录无法被创建。 举例来说，如果你以某一用户来开发程序但以另一用户身份来运行程序时就可能发生问题，测试 Web 服务器就属于这种情况。

source: Unless the :envvar:`PYTHONDONTWRITEBYTECODE` environment variable is set, creation of a .pyc file is automatic if you're importing a module and Python has the ability (permissions, free space, etc...) to create a ``__pycache__`` subdirectory and write the compiled module to that subdirectory.
zh_cn: 除非设置了 :envvar:`PYTHONDONTWRITEBYTECODE` 环境变量，否则当你导入模块并且 Python 具有创建 ``__pycache__`` 子目录并将已编译模块写入该子目录的能力（权限、存储空间等等）时就会自动创建 .pyc 文件。

source: Running Python on a top level script is not considered an import and no ``.pyc`` will be created. For example, if you have a top-level module ``foo.py`` that imports another module ``xyz.py``, when you run ``foo`` (by typing ``python foo.py`` as a shell command), a ``.pyc`` will be created for ``xyz`` because ``xyz`` is imported, but no ``.pyc`` file will be created for ``foo`` since ``foo.py`` isn't being imported.
zh_cn: 在最高层级运行的 Python 脚本不被视为导入，因此不会创建 ``.pyc`` 文件。 例如，如果你有一个最高层级模块文件 ``foo.py``，它又导入了另一个模块 ``xyz.py``，当你运行 ``foo`` 模块 (通过输入终端命令 ``python foo.py``)，则将为 ``xyz`` 创建一个 ``.pyc``，因为 ``xyz`` 是被导入的，但不会为 ``foo`` 创建 ``.pyc`` 文件，因为 ``foo.py`` 不是被导入的。

source: If you need to create a ``.pyc`` file for ``foo`` -- that is, to create a ``.pyc`` file for a module that is not imported -- you can, using the :mod:`py_compile` and :mod:`compileall` modules.
zh_cn: 如果你需要为 ``foo`` 创建 ``.pyc`` 文件 —— 即为不是被导入的模块创建 ``.pyc`` 文件 —— 你可以使用 :mod:`py_compile` 和 :mod:`compileall` 模块。
